ישראל  חשבת  שאוראם  ביילדה  את  הגרעה  והגרעה  ביילדה
אתם  חושבים  שאוראם  עדיין  מתקדם  להתקדם?
כן,  הם  התקדם,  אבל  ישראל  התקדם  גם
אתם  חושבים  אם  ישראל  מתקדם  להתקדם?
ישראל,  כמה  שערנו  עשו  את  הגרעה,
הם  יצאו  את  זה,  והם  נפגעו  את  הלאה  של  מלאם,
את  הלאה  של  הלאה  שאני  לא  רואה  לפני.
הלאה  הגרעה  הכי  גדולה  שאתה  רואה
אני  לא  חייב  עם  ישראל.
אתה  יודע,  כמה  שאני  אעשה,  אוקיי,
עכשיו,  יש  לך  12  שעות,
אתה  לא  ילד  כבר  בגבי  השעה,
פשוט  תקדם  כל  מה  שיש  עליהם.
אז  אני  לא  חייב  עם  הם,
אני  לא  חייב  עם  איראן  גם,
אבל  אני  באמת  לא  חייב
אם  ישראל  ילדה  את  זה  ביילדה
בגבי  האחרון  שאוראם  לא  נקדם,
שאוראם  נקדם,
אולי  בבקשה  שאוראם  לא  נקדם,
אני  לא  חייב  על  זה.
אתה  יודע  מה?
יש  לנו,  בעצם,
2  land  that  have  been  fighting  so  long
and  so  hard  that  they  don't  know
what  the  fuck  they're  doing.
Do  you  understand  that?